# SPA-Приложение CRM

## SPA-CRM приложение поделено на небольшие части. Каждая часть проекта выполнена с разными технологиями.

### Технологии:
* React
* TypeScript
* Redux
* Redux Toolkit
* Redux Thunk
* RTK Query
* MobX
* HTML5
* SCSS.modules
* Именование классов по БЭМ
* Файловая структура по Nested

#### Весь функционал поделён на ветки, дальше описание по веткам:

#### *ts:*
* *Роуты:* Продукты, Клиенты, Категории
* *Продукты:* Добавление акции через модальное окно, реализована пагинация через селект отображения строк(10, 20, 30), можно переключаться между страницами
* *Клиенты:* Поиск клиента по всем полям(ФИО, телефон, почта), реализована пагинация через селект отображения строк(10, 20, 30), можно переключаться между страницами
* *Категории:* Добавление категории, удаление категории, редактирование. При нажатии на категорию, можно добавить подкатегорию, которая будет закреплена за категорией. Подкатегорию можно редактировать, удалять.

#### *redux:*
* Использован стейт-менеджер Redux
* *Роуты:* Клиенты, Категории, Бренды
* *Клиенты:* Массив клиентов приходит из Redux хранилища, работает пагинация и поиск по всем полям
* *Категории:* Массив с данными приходит из Redux хранилища. С помощью actions и reducers категории/подкатегории можно добавлять/редактировать/удалять
* *Бренды:* С помощью actions и reducers баннеры можно добавлять/редактировать/удалять

#### *thunk:*
* Использован стейт-менеджер Redux, для асинхронных запросов используется Redux Thunk, разработаны "санки"
* *Роуты:* Клиенты, Категории, Бренды, Заказы
* *Заказы:* Массив с данными подгружается с сервера и приходит из Redux хранилища. Пагинация, поиск заказов, редактирование заказа через модальное окно. Редактирование происходит асинхронно

#### *toolkit:*
* Использован стейт-менеджер Redux Toolkit, для асинхронных запросов используется Redux Thunk, разработаны "слайсы" и "санки"
* *Роуты:* Города, Заказы
* *Города:* Данные подгружаются с сервера и приходит из Redux хранилища. Города можно добавлять/удалять
* *Заказы:* Массив с данными подгружается с сервера и приходит из Redux хранилища. Пагинация, поиск заказов, редактирование заказа через модальное окно

#### *rtk:*
* Использован стейт-менеджер Redux Toolkit, для асинхронных запросов используется RTK Query, используется JSON-сервер. (Для одновременного запуска сервера и проекта - npm run dev)
* *Роуты:* Протоколы, Баннеры
* *Протоколы:* Массив с данными подгружается с сервера и приходит из Redux хранилища. Добавление категории, удаление категории, редактирование происходит асинхронно. При нажатии на категорию, можно добавить подкатегорию, которая будет закреплена за категорией. Подкатегорию можно редактировать, удалять.
* *Баннеры:* Массив с данными подгружается с сервера и приходит из Redux хранилища. Добавление, удаление, редактирование баннера происходит асинхронно.

#### *mobx:*
* Использован стейт-менеджер MobX, для асинхронных запросов используется axios, используется JSON-сервер. (Для одновременного запуска сервера и проекта - npm run dev)
* *Роуты:* Продукты, Промокоды
* *Продукты:* Массив с данными подгружается с сервера и приходит из MobX хранилища. Реализована пагинация через селект отображения строк(10, 20, 30), можно переключаться между страницами. Поиск продукта по всем полям. Редактирование продукта через модальное окно асинхронно.
* *Промокоды:* Массив с данными подгружается с сервера и приходит из MobX хранилища. Добавление, удаление, редактирование промокода происходит асинхронно.


### *Запустить проект:*
* Клонировать репозиторий
``` bash
git clone https://github.com/DmitriyTerementsev/SPA-CRM.git       
```



